Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
Hello, Iljo.
Hola, Iljo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
I haven't been doing well.
No me ha ido bien.
Hello.
Hola.
I'm doing well.
Estoy bien.
How about you?
¿Y tú?
[Uncle's 49th-day memorial]
[Memorial del 49º día del tío]
Jeonghan.
Jeonghan.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I thought you might come today.
Pensé que podrías venir hoy.
I guess I just happened to meet you.
Supongo que me encontré contigo por casualidad.
Right...
Bien...
Are you here to see my dad?
¿Estas aquí para ver a mi papá?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
He's your dad, but he's also my uncle.
Él es tu papá, pero también es mi tío.
[Deceased Seo Jinhyuk]
[Seo Jinhyuk fallecido]
I'm sorry it took me so long to come visit you.
Lamento haber tardado tanto en venir a visitarte.
You look withered.
Te ves marchito.
Is that so?
¿Es eso así?
Your dark circles are bad, too.
Tus ojeras también son malas.
'Cause I haven't been sleeping well.
'Porque no he estado durmiendo bien.
How's the company doing?
¿Cómo está la empresa?
Why bother?
¿Por qué molestarse?
I can't do anything without you.
No puedo hacer nada sin ti.
That's how everyone is.
Así es todo el mundo.
They feel like someone else is the world to them.
Sienten que alguien más es el mundo para ellos.
How could you leave without saying anything?
¿Cómo pudiste irte sin decir nada?
You better fix that bad habit of yours—
Será mejor que arregles ese mal hábito tuyo.
running away from home without saying a word.
Huir de casa sin decir una palabra.
How many times has it been?
¿Cuantas veces ha sido?
Am I not your boyfriend?
¿No soy tu novio?
We should solve it together. How can you run away from me?
Deberíamos resolverlo juntos. ¿Cómo puedes huir de mí?
I'm on your side.
Estoy de tu lado.
I was really scared.
Estaba realmente asustado.
You didn't answer my calls.
No respondiste mis llamadas.
And when I wanted to find you,
Y cuando quise encontrarte,
I had no way to do so.
No tenía forma de hacerlo.
No matter how angry you get in the future,
No importa lo enojado que te pongas en el futuro,
don't do this.
No hagas esto.
I'll treat you better.
Te trataré mejor.
Stop being angry, okay?
Deja de estar enojado, ¿de acuerdo?
I didn't move out because I was angry.
No me mudé porque estaba enojado.
I just didn't want to see you anymore.
Simplemente no quería verte más.
I want to break up with you.
Quiero romper contigo.
Did you get a huge sum of money from my father?
¿Recibiste una gran suma de dinero de mi padre?
You should've extorted more money.
Deberías haber extorsionado más dinero.
I'll pay him back.
Le pagaré.
I don't care about that.
Eso no me importa.
Are you okay?
¿Estás bien?
Have you been well?
¿Has estado bien?
Yes.
Sí.
I've been holding up.
He estado aguantando.
You're lying.
Estás mintiendo.
You'll get better soon.
Te mejorarás pronto.
Once you get through it, you'll feel like you can hold up, too.
Una vez que lo superes, sentirás que tú también puedes resistir.
Are you confident you can live without seeing me again?
¿Estás seguro de que puedes vivir sin volver a verme?
You're terrible.
Eres terrible.
Why are things so easy for you?
¿Por qué te resultan las cosas tan fáciles?
You know that—
Tú sabes que—
I'm an easy person.
Soy una persona fácil.
Once it's over, it's over with me, too.
Cuando esto termine, se acabará conmigo también.
Are we really going to break up like this?
¿De verdad vamos a romper así?
This is the end, right?
Este es el final, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Iljo.
Ilya.
Iljo!
¡Ilia!
I don't want this.
No quiero esto
I told you.
Te dije.
I don't want to see you.
No quiero verte.
It's torture to be with you.
Es una tortura estar contigo.
Iljo.
Ilya.
I don't want to...
No quiero...
be with you anymore.
estar contigo nunca más
I'm leaving.
Me voy.
[You will be connected to voicemail.]
[Serás conectado al correo de voz.]
[You will be charged after the beep.]
[Se le cobrará después del pitido.]
How have you been?
¿Cómo has estado?
I miss you.
Te extraño.
Just one year.
Sólo un año.
Just date me for another year.
Solo sal conmigo por otro año.
Iljo...
Ilya...
Iljo.
Ilya.
Where the hell are you?
¿Dónde diablos estás?
I feel like I'm dying.
Me siento como si me estuviera muriendo.
Jeonghan.
Jeonghan.
Iljo?
¿Ilia?
Why are you like this?
¿Por qué eres así?
You're making me sad.
Me estás poniendo triste.
You should've been fine without me.
Deberías haber estado bien sin mí.
I can't sleep.
No puedo dormir.
and I feel suffocated.
y me siento sofocado.
Can you just come back?
¿Puedes simplemente regresar?
Hey, Seo Jeonghan!
¡Hola, Seo Jeonghan!
Wake up! Hey!
¡Despierta! ¡Oye!
Darn it.
Maldita sea.
It's really gone too far.
Realmente esto ha ido demasiado lejos.
Have you been to the hospital?
¿Has estado en el hospital?
Go away.
Irse.
What?
¿Qué?
Do I look like a joke?
¿Parezco un chiste?
Is it funny?
¿Es gracioso?
I think I'm funny, too.
Yo también creo que soy gracioso.
Laugh all you want.
Ríete todo lo que quieras
Is breaking up a big deal?
¿Romper una ruptura es un gran problema?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Anyone could tell at a glance that you got dumped.
Cualquiera podría decir con solo un vistazo que te dejaron.
I'm not done yet,
Aún no he terminado,
but he just said it's over.
pero él simplemente dijo que se acabó.
That selfish jerk.
Ese idiota egoísta.
So...
Entonces...
what's the reason he break up with you?
¿Cuál es la razón por la que rompió contigo?
There must be a lot.
Debe haber muchos.
Are you crying?
¿Estas llorando?
No.
No.
I yawned.
Bostecé.
You're such a coward. You must've cried so many times.
Eres un cobarde. Debes haber llorado muchas veces.
I'm not crying, you jerk.
No estoy llorando, idiota.
Iljo
Ilya
came to our hospital yesterday.
Vino a nuestro hospital ayer.
So?
¿Entonces?
His new boyfriend
Su nuevo novio
seems quite gentle.
Parece bastante gentil.
He always comes with him,
Él siempre viene con él,
no matter the time of day.
No importa la hora del día.
Who?
¿OMS?
The tall, pale guy?
¿El chico alto y pálido?
Yes.
Sí.
Jang Suhyo, that jerk.
Jang Suhyo, ese idiota.
Oh.
Oh.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'm asking you what's going on.
Te pregunto qué está pasando.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
You called me last night and...
Me llamaste anoche y...
Iljo...
Ilya...
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Darn it.
Maldita sea.
Darn it. That's so embarrassing!
Maldita sea. ¡Es tan vergonzoso!
You know it's embarrassing, but you still act like this?
Sabes que es vergonzoso, ¿pero aún así actúas así?
Tsk.
Gracias.
So?
¿Entonces?
When's the next time he's visiting the hospital?
¿Cuándo será la próxima vez que visite el hospital?
Hello.
Hola.
Here.
Aquí.
Americano is fine, right?
El americano está bien, ¿verdad?
I don't know what you like.
No sé qué te gusta.
Thank you.
Gracias.
You're the director's friend, right?
Eres amigo del director ¿verdad?
We met a few times before.
Nos hemos encontrado unas cuantas veces antes.
Yes.
Sí.
There aren't...
No hay...
many patients today.
Muchos pacientes hoy en día.
Oh, yeah, you're right.
Oh, sí, tienes razón.
Hey, Seo Jeonghan.
Hola, Seo Jeonghan.
You really came.
Realmente viniste.
You're such a romantic.
Eres muy romántico
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Huh?
¿Eh?
I'm not feeling well.
No me siento bien.
You loser.
Eres un perdedor.
Darn it.
Maldita sea.
Get a drip, then get going.
Consigue una vía intravenosa y luego ponte en marcha.
Daeun, give him a drip.
Daeun, dale un goteo.
Okay.
Bueno.
-This way, please. -Okay.
-Por aquí, por favor. -Está bien.
Please make the drip go as slow as possible.
Por favor, haga que el goteo sea lo más lento posible.
It'll take about an hour, is that okay?
Tomará aproximadamente una hora, ¿está bien?
Get some rest.
Descansa un poco.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Hello.
Hola.
Do you have an appointment?
¿Tienes una cita?
Yes.
Sí.
Can I have your name?
¿Puedo tener tu nombre?
Oh, Lee Iljo.
Oh, Lee Iljo.
Okay, you can go in.
Está bien, puedes entrar.
Go ahead. I'll wait for you here.
Adelante, te espero aquí.
Mr. Seo.
Señor Seo.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
I think the needle fell off while I was sleeping.
Creo que la aguja se cayó mientras dormía.
I'll put it back on for you.
Te lo volveré a poner.
This way, please.
Por aquí, por favor.
No need.
No hay necesidad.
Suhyo.
Suhyo.
Let's go home.
Vamos a casa.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Move.
Mover.
How dare you lie to me?
¿Cómo te atreves a mentirme?
While I'm still being nice, get out of my sight.
Mientras sigo siendo amable, sal de mi vista.
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Don't you know that Iljo is being threatened?
¿No sabes que Iljo está siendo amenazado?
Is it really none of your business?
¿De verdad que no es asunto tuyo?
Threatened?
¿Amenazado?
It has nothing to do with Jeonghan.
No tiene nada que ver con Jeonghan.
Really.
En realidad.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Su nombre salió de la sucia boca de Seo Jeongin.
Please.
Por favor.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don't care if you really know.
No me importa si realmente lo sabes.
As long as you stay by his side,
Mientras permanezcas a su lado,
he will be miserable forever.
Será miserable para siempre.
Let's go.
Vamos.
Okay?
¿Bueno?
The elevator door is closing.
La puerta del ascensor se está cerrando.
Don't you know that Iljo is being threatened?
¿No sabes que Iljo está siendo amenazado?
Is it really none of your business?
¿De verdad que no es asunto tuyo?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Su nombre salió de la sucia boca de Seo Jeongin.
Seo Jeongin...
Seo Jeong-in...
Oh, my cousin.
Oh, mi primo.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Are you going to punch me again?
¿Vas a golpearme otra vez?
Do you have drugs?
¿Tienes drogas?
Drugs?
¿Drogas?
You want some?
¿Quieres un poco?
Yes.
Sí.
What would you like?
¿Qué le gustaría?
Ecstasy, cocaine, or...
Éxtasis, cocaína o...
Xanax?
¿Xanax?
Wait.
Esperar.
Where were the drugs again?
¿Dónde estaban las drogas de nuevo?
Why do you suddenly want them?
¿Por qué de repente los quieres?
Ah...
Ah...
Lee Iljo?
¿Lee Iljo?
But he doesn't take drugs.
Pero él no toma drogas.
He wouldn't take it even when I put it in his mouth.
No lo tomó ni siquiera cuando se lo puse en la boca.
He never gives in to me.
Él nunca se rinde ante mí.
Ice.
Hielo.
Found it.
Lo encontré.
Is this enough?
¿Es esto suficiente?
Sure.
Seguro.
I'll give you a cousin price.
Te daré un precio de primo.
Thank you.
Gracias.
But,
Pero,
let me know if you successfully make Iljo take drugs
Avísame si logras que Iljo tome drogas.
so that I can have a go at him, too.
para poder intentarlo yo también.
No.
No.
How about a threesome?
¿Qué tal un trío?
Let's make it four,
Hagámoslo cuatro,
with that tall guy.
con ese chico alto.
Lee Iljo does look like a fox.
Lee Iljo parece un zorro.
Goodness.
Bondad.
What are these?
¿Qué son éstos?
Oh, these?
¿Oh, estos?
I never thought of spreading these photos.
Nunca pensé en difundir estas fotos.
Well, Lee Iljo refused to return Dad's house.
Bueno, Lee Iljo se negó a devolver la casa de papá.
I asked the property agency,
Le pregunté a la agencia inmobiliaria,
and apparently the place is going to be redeveloped soon—for a lot of money.
Y aparentemente el lugar será remodelado pronto, y costará mucho dinero.
I had nothing to threaten
No tenía nada que amenazar
this guy who has nothing with.
Este tipo que no tiene nada con.
And that's when you appeared.
Y ahí fue cuando apareciste.
Looking at the way he looked at you,
Mirando la forma en que te miraba,
I thought, there we go.
Pensé: ahí vamos.
That dude doesn't even flinch when he's getting beaten up.
Ese tipo ni siquiera se inmuta cuando lo golpean.
But he...
Pero él...
"Please... delete this."
"Por favor... borre esto."
"Just a few days—can you give me a few days to think?"
—Solo unos días. ¿Puedes darme unos días para pensar?
"Can you destroy these photos?"
"¿Puedes destruir estas fotos?"
Isn't it funny?
¿No es gracioso?
Right.
Bien.
Thank you for the drugs.
Gracias por las drogas.
I'm the one who's more thankful.
Yo soy el que estoy más agradecido.
I'm going.
Voy.
Crazy bastard.
Bastardo loco.
Hello?
¿Hola?
Is this the police station?
¿Es esta la estación de policía?
Seo Jeongin, that bastard!
¡Seo Jeongin, ese bastardo!
That crazy jerk really took many photos.
Ese loco idiota realmente tomó muchas fotos.
You let yourself get beaten up
Te dejaste golpear
just for these stupid photos?
¿Sólo por estas estúpidas fotos?
When are you coming back?
¿Cuando vuelves?
[Iljo! Take care and stay healthy. -Mr. Maro from Yedeun Orphanage]
¡Iljo! Cuídate y mantente saludable. -Sr. Maro del Orfanato Yedeun.
Yedeun Orphanage.
Orfanato Yedeun.
[In the next episode]
[En el próximo episodio]
In other words,
En otras palabras,
he's from your orphanage, right?
Él es de tu orfanato, ¿verdad?
It's all because of you that Iljo is having a hard time.
Es por tu culpa que Iljo está pasando por un momento difícil.
I heard you haven't seen each other for over a month.
Escuché que no se han visto durante más de un mes.
Please stay with me.
Por favor, quédate conmigo.
It'll take a very, very
Tomará mucho, mucho tiempo.
long time.
mucho tiempo
Do you have to go this far?
¿Es necesario llegar tan lejos?
I...
I...
want to have your future.
quiero tener tu futuro
What if
Y si
he doesn't show up there?
¿Él no aparece allí?